Kowalsky: Hey főni, nem tudod véletlen Budapest fővárosa micsoda, buszra kéne tudod... 
Kowalsky: Rakd sebességbe az agyad, mielőtt valamit írnál lol
Kowalsky: Hehe
Kowalsky: Najó azért kérlek találj is ki valamit
Kowalsky: Tudod mit lehet inkább motivállak az biztos segít...
Kowalsky: Jól van, ne aggódj a következő sikerülni fog!
Kowalsky: Öcsém, ha a hülyeség virágozna, akkor te már rég botanikus kert lennél.
Kowalsky: Ez komolyan, csak én látom?
Kowalsky: Nagyon jóóóóó, nemsokára meg is lesz az élet következő zsenije...
Kowalsky: Olyan vagy, mint a nagyi tévéje: sötét és nagyképű.
Kowalsky: Annyit szerencsétlenkedsz, mint az egylábú a seggberugó versenyen.