Kowalsky: Hey Bonika, nagy baj van! Itt vagy?
Bond: A nevem Bond és igen, itt vagyok. Már megint mi történt?
Kowalsky:  Hát az van, hogy az egyik emberünket elkapták, bezárták és vallatják... 
Kowalsky: minden perccel közelebb vagyunk ahhoz hogy kiszedjék belőle a titkos akták koordinációit.
Bond: Hogy lehettek ennyire, ahhh... mindegy... És hol van ő jelenleg?
Kowalsky: Na hát igen, épp ez az, hogy nem tudjuk... 
Bond: MI VAN? Akkor meg, miért nem mész és keresed meg, te vagy a nagy tech guru, vagy mi a szar...
Kowalsky: Tudom, hogy nagyon ideges vagy és hogy most még jobban ki fogsz akadni, de...
Kowalsky: éppen feleségem családjánál vagyok és véletlenül pont nincsen nálam a cuccom...
Bond: Édes jó Istenem, hogy miért pont te vagy az egyetlen hacker aki ismeri az összes biztonsági rendszert...
Kowalsky: Tudom, hogy szeretsz, de ne most vallj színt kérlek. 
Kowalsky: Ha minden igaz, pillanatokon belülkapni fogsz egy képernyőt, azon látsz majd egy rendszert 
Kowalsky: viszont neked kéne betörni, mert én nem tudom jelenleg.
Kowalsky: Ez az ISIS rendszere, el se hinnéd, de az ügynökeik azzal szórakoztak, 
Kowalsky: hogy a küldetés jelszavainak egy akasztófa szerű játékot csináltak, 
Kowalsky: mert hülyék és képtelenek megjegyezni a jelszavakat.
Kowalsky: Annyit kell tudni még, hogy a jelszó általában egy hely, helység, ország, főváros neve, 
Kowalsky: de ezt majd úgy is látni fogod.
Kowalsky: Szóval, ha kitudod találni a hely nevét, 
Kowalsky: onnantól már letudom én is tölteni a fájlokat és megvannak az adatok.
Kowalsky: Itt vagy?
Bond: Igen, csak annyit pofázol, hogy már szinte oda a fickónak...
Kowalsky: Na akkor láss neki légyszíves!